Hodnocení
pro počet 98765 
----
1 = ti, komu to funguje, vrací správný výsledek, kód je přehledný
2 = ti, komu to (ne)funguje, nevrací správný výsledek, drobné chyby
3 = ti, komu to nefunguje, ale existují náznaky správného řešení
4 = ti, kdo nemají zkompilovatelný kód, ani náznaky správného řešení
5 = ti, kdo nic nemají
----

Bažant = 1
- výsledek = 9480

Halíř = 2-
- výsledek blbě = 49383
- řeší kontrolu prvočísel, ale blbě

Holan = 3
- výsledek blbě = nedoběhne
- podivně zkopírovaný program.cs ??? 

Houdek = 3
- výsledek blbě:
	1) jakmile má číslo alespoň 2 dělitele, je považované za prvočíslo
	2) nuluje proměnou delitelu pokaždé po přičtení
	
Jachek = 3
- výsledek blbě:
	1) obrácená logika - pokud je něco dělitelné beze zbytku, pak je to prvočíslo

Jechumtál = 3
- výsledek blbě:
	1) považuje za prvočísla vše, kdy libovolné menší číslo nedělí hlavní číslo
	2) mezi 1 a 10 je prý 28 prvočísel :-)
	
Klíma = 1-
- výsledek blbě:
	1) Algoritmus vypadá docela v pohodě, ale za prvočíslo považuje takové číslo, které má více než dva dělitele :(
	2) Blbě jen podmínka if count > 2, změněno na == a ok
	
Košler = 2-
- výsledek blbě
	1) Algoritmus vypadá celkem zmateně
	2) smažil se použít odmocninu, aby algoritmus zrychlil, ale ...
	3) pokud libovolný dělitel nedělí původní číslo, je považováno za prvočíslo
	
Kryška = 5
- úplně prázdný adresář

Martínek = 1*
- výsledek 9480
- hezké komentáře
- drobné optimalizace
- stopwatch
- super!

Novotný = 1
- výsledek 9480
- celkem přehledný kód

Smrčka = 4
- určoval počet dělitelů - zřejmě starý projekt

Syrovátka = 1
- výsledek 9480
- celkem přehledný kód, minioptimalizace na sudá čísla

Šimek = 3
- nedořešeno, použita neexistující funkce IsPrime

Vizelka = 1-
- výsledek 9480
- funkce "proverprvocislo" vrací long 0 / 1
- práce v long

Výšek = 3-
- nezkomilovatelné a nedokončené
- nějaký okopírovaný kód, který dělá něco jiného?
- neuměl udělat funkci, "je prvočíslo" 

Zykán 3
- výsledek 581949645
- nenuluje proměnnou, zda číslo je prvočíslo
- kontroluje dělitelnost i pro čísla > X