1. Co je to algoritmus? Jaké jsou etapy algoritmizace?
2. Jaké všechny znáte datové typy? (nejen jednoduché!)
3. Co je rekurze a jaké znáte její typy?
4. Co je vícerozměrné pole, jak se deklaruje, k čemu byste ho použili?
5. Jak zapíšete text do souboru, a jak jej z něj načtete? (můžete uvést příklad kódu)
6. Jak funguje quick sort? vysvětlete. Jakou má složitost v průměrném a nejhorším případě? Jaký problém je u něj třeba řešit?
7. Převeďte číslo "C3" v šestnáctkové soustavě do dvojkové soustavy. Kolik bitů a bytů bude potřeba pro uložení tohoto čísla?
8. Co je to knihovna (library), jaké znáte typy knihoven (jak se dělí)?
9. Jaké jsou 3 základní pilíře OOP? Vysvětlete jejich princip
10. Programujete WinForm aplikaci, kde chcete použít obrázek na pozadí. Jak zajistíte, aby byl obrázek distribuován s aplikací? Ne, jako soubor na disku "vedle".

